
- known bugs:
  - changing instrument does not change notelist

- skyrunner:
Wenn man die Lautstärke von "Jet" ändert, dann wird diese Änderung erst
abgespielt (also hörbar) , wenn man im Track eine Note bearbeitet hat.

Benutzt man "Jet" im LOW-VOlume Pattern, dann wird es DOPPELT so laut
anstatt leiser. Setzt man versuchsweise das "Betonungshäkchen" dann hört man
gar nichts mehr vom "Jet".

"Pure High" kann man im Low-Volume Pattern nur mit aktiviertem
"Betonungshäkchen" hören, ansonsten wird die Note nicht gespielt bzw ist
unhörbar.


- mute channel

